Faisons des actions de formulaire.
Nous allons donc réellement mettre en œuvre cela.
Il s'agit donc d'un futur avertissement pour les personnes qui regardent ce cours.
Si vous regardez aujourd'hui avec moi, suivez-moi.
Mais si vous regardez le cours,
J'ai besoin que tu fasses quelque chose pour être sûr
que vous obtenez la bonne version de React.
Alors allez partout où votre serveur est en cours d'exécution ou où vous testez.
Je vais annuler mes tests ici.
J'ai besoin que tu fasses réagir npm info.
Et vous verrez ici quelle est la balise correspondant au courant.
Vous pouvez voir que la date actuelle est le 18.13.1.
Si cela indique 19, alors faites simplement npm install réagissez à 19
et tu es prêt à partir.
Alors npm install réagissez à 19 ans et réagissez dom à 19 ans
et tu devrais être prêt à y aller, non ?
Si vous suivez et que ce n'est pas dit ça,
il est toujours écrit 18, jetez un œil ici à RC.
Et donc le mien est ici, vous pouvez voir le mien 19,0.
C'est donc ce que je vais faire aujourd'hui.
Je vais donc faire npm install réagir chez RC
et réagissez-dom au RC.
Et il faudra peut-être même forcer ou est-ce que le mien s'est bien passé ?
Cela vous donne une tonne d'avertissements car la requête de réaction,
un tas de choses comme, oh, je ne soutiens que la réaction 18.
Ils font très attention à ne rien casser.
Donc nos trucs devraient fonctionner, mais sachez simplement que c'est,
tu es dans des eaux dangereuses maintenant
en étant sur une version candidate au lieu de quelque chose de stable.
D'accord, alors soyez très prudent ici
ou si tu ne veux pas t'embêter avec ça,
n'hésitez pas à me suivre.
Donc, la majeure partie du développement Web, à mon avis,
est une forme ou tourne autour d'une forme.
Il s'agit principalement de prendre les données des utilisateurs et de faire quelque chose
avec cela et en quelque sorte y être réactif.
Ou en d'autres termes, tu ne peux vraiment pas t'en sortir
de faire beaucoup de formulaires en tant que développeur Web.
L'équipe React a donc pris cela à cœur
et ils disent, d'accord, créons des formulaires encore plus simples
avec réagir-dom.
Alors faisons simplement fonctionner notre mutation
à l'intérieur de contact.lazy.jsx un peu plus simple.
Donc maintenant nous devons faire ce truc
avec comme empêcher la valeur par défaut et créer les données du formulaire
et ensuite nous pourrons faire tout ce genre de choses.
Mais simplifions cela un peu.
Accédez à votre formulaire ici
où j'ai ce genre de fonction de soumission
et vous voulez changer cela en action.
D'accord.
Et puis ça va faire toutes ces choses drôles
ici pour vous.
Vous pouvez donc simplement supprimer ces deux premières lignes
et transformez ce E en données de formulaire.
Non, je plaisante.
C'est évidemment une chose assez simple
mais c'est juste une petite subtilité.
Cependant, nous faisons cela dans une requête React
donc nous ne ferions pas ça.
Mais ensuite vous entrez dans un corps fonctionnel
et vous pouvez commencer à faire des choses comme utiliser le serveur ici
et puis vous pouvez simplement gérer implicitement
toutes les données sur le serveur.
Et cela finit par être une interface vraiment sympa
accepter les données, les envoyer au serveur,
le serveur enregistre ensuite dans la base de données, n'est-ce pas ?
C'est vraiment tout à fait ça.
Voilà pour le contact.
Allons faire ça pour la commande aussi.
C'est donc aussi un formulaire.
Nous allons donc descendre à notre formulaire
et j'ai tout ça ici.
Je pense qu'il suffit de sortir le chariot d'ici.
Alors je vais juste prendre ça
et je vais créer une autre fonction ici
appelée fonction ajouter au panier.
Mettez ce chariot ici.
Et puis ce sera juste une action égale à ajouter au panier.
Encore une fois, c'est devenu un peu plus simple, n'est-ce pas ?
Un peu plus facile à lire, se lit un peu mieux.
Alors oui, je suis un grand fan de ça.
Ouais, et pour vous donner un meilleur exemple,
imaginez que je suis venu ici et que j'ai fini par utiliser le serveur
et maintenant je peux faire quelque chose comme SQL, insérer dans le panier,
bla, bla, bla, et je fais tout mon truc sur le serveur
et ce sont des insertions dans la base de données.
Je me souviens quand Next a commencé à parler de ça pour la première fois
et les gens ont commencé à se déchaîner.
C'est comme, pourquoi faites-vous du SQL dans le navigateur ?
Et c'est comme si nous ne le faisions pas, n'est-ce pas ?
C'est bon.
Comme si tout se passait sur le serveur,
mais voir les composants React avec SQL
ça a juste fait décourager certaines personnes.
Ce n'est pas juste ça comme faire ça
un peu plus simple à lire.
Ils font aussi d'autres choses
cela rend également le travail un peu plus facile.
Je vais donc vous en montrer un.
Alors je veux que vous alliez nous contacter
et nous allons importer le haut ici.
Utilisez le statut du formulaire de React-Dom, ne réagissez pas,
assurez-vous de mettre le tableau de bord là-bas
parce que ça va, les formes sont particulières aux dom,
n'est-ce pas ?
Ils ne vont pas forcément être en réaction native
ou réagir trois ou quelque chose comme ça.
C'est pourquoi cela vient de React Dom.
Et qu'est-ce qu'il y a de cool à ce sujet
est-ce que nous avons une sorte de composant enfant ici comme celui-ci,
fonction, entrée de contact.
Et nous allons dire, retournez simplement une entrée.
C'est un exemple un peu artificiel, mais vous pouvez voir :
imaginez que vous ayez une entrée
c'est comme une partie de votre système de conception
et il y a un tas de CSS autour
et a des erreurs complexes et une validation complexe.
Vous auriez une sorte de composant qui fait cela,
n'est-ce pas ?
En utilisant l'état du formulaire, nous pouvons réellement vérifier
si le dépôt du formulaire est en attente, ce qui est utile,
ou soumis.
Nous allons donc dire désactivé = en attente
et nous l'obtiendrons à partir de l'état de notre formulaire.
Nous obtenons que le nom est égal à props.name.
Faisons venir des accessoires ici également.
Le type est égal à props.type
et l'espace réservé est égal à props.placeholder.
Ok, et maintenant nous voulons avoir besoin de cette chose en attente
et c'est vraiment cool.
Tout ce que nous avons à faire c'est de dire const en attente
équivaut à utiliser le statut du formulaire.
Il n'est pas nécessaire qu'il y ait vraiment un concept
d'où vient le formulaire.
Il peut être super enterré, comme un composant, un composant,
composant, tout en bas là-dedans.
Parce que React sait où il se trouve, il va dire :
oh, vous êtes dans un formulaire et ce formulaire est en attente.
Donc tu es handicapé, non ?
Et maintenant, il ne nous reste plus qu'à mettre ça ici.
Je pense que tu peux littéralement changer ça
être une entrée de contact et le type est égal au texte.
Et celui-ci, je pense que je peux littéralement dire
entrée de contact et c'est parti.
Cela fonctionnera, non ?
Parce que maintenant, chaque fois que je soumets ce formulaire,
imaginez que cela prend beaucoup de temps.
Nous ne voulons pas que les gens tapent ici
pendant qu'il est en attente.
Quoi qu'il en soit, il suffit de dire que cela a toujours du sens
et c'est toujours plutôt cool d'utiliser le statut du formulaire,
tu peux le retirer malgré le fait
que cela n'a aucune idée de l'endroit où il est rendu.
C'est un peu le statut du formulaire de point d'utilisation.